Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich sehe Lim Hyeon-jun tatsächlich sehr ähnlich.
-Wirklich?
-Ja, absolut.
-Möchten Sie das selbst überprüfen?
-Wenn Sie eine Transaktion auf Onion planen,
Sie können 30 Minuten lang über die App telefonieren.
Ich werde es wohl herausfinden.
Wie wäre es mit diesem Freitag?
Um 22:30 Uhr
Frau Wi.
Frau Wi, wachen Sie auf.
Frau Wi, alles in Ordnung?
Wenn es Ihnen zu viel wird, möchten Sie dann nach Hause gehen?
Ich habe diesen Artikel absichtlich veröffentlicht,
wissen Sie.
Warum?
Meine Mutter hat dir nie etwas angetan.
-Werden Sie mich also entlassen?
-Sollte ich?
Wenn du mich nicht ausstehen kannst, nur zu.
Was hält dich davon ab?
Weil du mir nichts mehr bedeutest.
Du bist
Wi Jeong-sin gegenüber übertrieben freundlich.
Seit wann bist du so begriffsstutzig?
Es gibt nur einen Grund, warum
ein Mann freundlich zu einer Frau ist.
Gibt es das nicht?
Kann ich jetzt gehen?
Wenn du mir eine Show vorspielst,
habe ich genug gesehen.
Sag bloß nicht, du seist eifersüchtig.
Was machst du da?
Bist du verrückt geworden?
Seid etwas nachsichtig mit mir.
Du weißt, was heute ist.
Betrachte das als dein Geburtstagsgeschenk an mich.
Ich habe diese Pressekonferenz einberufen.
um die Dating-Gerüchte um eine Ärztin auszuräumen .
Die Person, die
in einem Exklusivbericht als mein Partner bezeichnet wurde
ist tatsächlich meine leibliche Tochter.
Das Taxi ist da.
Los geht's. Pass auf deinen Kopf auf.
Ich wohne in der gleichen Richtung wie Frau Wi,
daher kann ich sie auf meinem Weg absetzen.
Okay. Ich schicke dir ihre Adresse per SMS.
Okay. Gute Nacht.
– Tschüss!
-Komm schon.
-Nein, das kann ich nicht.
Ich sollte jetzt nach Hause gehen.
Du bist betrunken. Geh nach Hause.
Okay, los geht's.
Was Sports Eunseong betrifft,
das Medienunternehmen, das den Artikel veröffentlicht hat,
und Reporter Wi Jeong-sin,
Ich werde sie wegen Verleumdung verklagen.
MELOMASTER (ZWIEBELFREUND)
Geht es dir gut?
Bist du…
MELOMASTER (ZWIEBELFREUND)
Sie haben einen Anruf.
Hallo?
SOULISHERE (Zwiebelfreund)
Ist da jemand?
Hallo?
Wer war das?
War das ihr Freund?
Ist sie verheiratet?
Jemand von der Arbeit ruft an.
Dies ist das Handy von Reporter Wi Jeong-sin.
Frau Wi ist nicht ganz…
Moment mal, das ist…
Hallo, hier spricht Wi Jeong-sin.
Hey, auf der Arbeit herrscht totales Chaos.
Du musst sofort hierherkommen.
Hä? Was hast du gesagt?
Entschuldigen Sie, Sir.
Könnten Sie mich bitte bei Sports Eunseong absetzen?
Ja, Ma'am.
Warum?
Was ist los?
Ich glaube, ich werde wieder im Büro gebraucht.
Aber warum sind Sie hier?
Ein Beitrag in einem Online-Forum
hat eine hitzige Debatte ausgelöst.
nachdem ein Mann behauptet hatte,
zu Unrecht einer Affäre beschuldigt worden zu sein.
Der Mann behauptet, er habe online
mit einer Frau gechattet, die er über soziale Medien kennengelernt habe.
ohne zu wissen, dass sie verheiratet war.
Als der Ehemann es herausfand,
Er erstattete Anzeige gegen den Mann,
weil dieser eine Affäre mit seiner Frau hatte.
Der Mann beteuert, er habe niemals
körperlichen Kontakt zu der Frau gehabt.
– und beteuert seine Unschuld.
– Ich schwöre, ich bin unschuldig. Ich, ein Ehebrecher?
Ich kann es nicht fassen, dass ich deswegen verklagt werde.
Es gab keinerlei Körperkontakt.
Wir haben noch nie telefoniert.
Das ist so unfair!
-Mann, oh Mann!
-Wir haben brandheiße Neuigkeiten aus der Unterhaltungsbranche.
Schauspieler Yoon Jung-ho hielt
heute Abend eine kurzfristig anberaumte Pressekonferenz ab.
eine Stellungnahme zu Dating-Gerüchten um eine Ärztin in ihren Vierzigern abgeben
was
in der Öffentlichkeit großes Interesse weckt.
Werfen wir einen Blick auf die Pressekonferenz.
Sie ist nicht meine Partnerin.
ES STELLT SICH ALS SEINE TOCHTER HERAUS,
NICHT ALS SEINE ROMANTISCHE PARTNERIN
Sie ist meine leibliche Tochter.
-Ach du meine Güte.
-Sie ist das Ergebnis einer außerehelichen Affäre.
während meiner zweiten Ehe.
Ich habe die Erwartungen
an eine Person des öffentlichen Lebens nicht erfüllt.
Und ich entschuldige mich
dafür, dass ich sie so lange versteckt gehalten habe.
EPISODE 7
Was ist passiert?
Sie ist seine Tochter, nicht seine Geliebte.
Es ist wie eine Seifenoper.
Wi Jeong-sin.
Betrachten Sie sich immer noch
als Gewinner des koreanischen Journalistenpreises des Jahres?
-Wie bitte?
-Kümmern Sie sich selbst darum.
Das wäre zu demütigend für das Unternehmen.
Also tu alles, was nötig ist,
egal ob du ihn anflehst oder erpresst.
Er hat die Klage per Expresskurier verschickt.
Wenn er die Klage nicht zurückzieht,
brauchst du gar nicht erst reinzukommen.
BESCHWERDE
Mann, ich bin total erschöpft.
Oh, ist mein kleiner Junge schon wach?
Mama musste zurück ins Büro,
weil etwas dazwischengekommen war.
Ich bin gleich wieder zu Hause,
also schlaf weiter, okay?
Ich liebe dich, mein süßer Junge.
Gib Mama einen Kuss.
Oh, entschuldigen Sie bitte.
Bist du wieder nüchtern?
Ja.
Hat der Häuptling einen Sohn?
Das wusstest du nicht?
Sie ist geschieden und hat ein Kind.
Sie ist es?
Aber niemand weiß, wer der Vater ist.
Es ist ein Rätsel.
-Sie ist ein Troll, der sich als Reporterin ausgibt.
-Wer hätte gedacht, dass ich mir den Namen einer Reporterin merken würde?
Meine Güte, was für ein Chaos!
Das eigentliche Problem mit den Medien
sind die Reporter.
Das ist Wahnsinn.
Wenn sie
den Preis als koreanische Journalistin des Jahres verdient hat,
Ich verdiene den Friedensnobelpreis.
Mann, ich wusste, dass das passieren würde.
Sie hat sich ganz offen wie ein Paparazzo verhalten.
-Und was wird sie jetzt tun?
-Mein Onkel arbeitet bei Eunseongilbo
– und behauptet, sie sei politische Reporterin gewesen.
– Wo sind all die Trolle?
Wer hat diese hasserfüllten Kommentare über „Senile“ verfasst?
Ernsthaft.
REPORTERIN WI JEONG-SIN
Warten.
Was hat das überhaupt mit mir zu tun?
Sie kann für sich selbst sorgen.
Aber kann sie das?
IST WI JEONG-SIN ÜBERHAUPT EIN ECHTER REPORTER?
Du hast ungefähr 5.000 Hasskommentare
auf YouTube und in den sozialen Medien erhalten.
Ich schätze, was einen nicht umbringt,
macht einen stärker.
Erkennen Sie eine Ähnlichkeit?
Nicht wirklich. Warum?
-Ist ihre Beziehung eine Lüge?
-Das ist möglich.
Vielleicht befindet er sich in einer Situation
, in der er Skandale vermeiden muss.
Zum Beispiel?
Die Auswahl der Kandidaten für die Nationalversammlung
steht bevor.
Man sagt, Yoon Jung-ho habe sich
die Zustimmung der Regierungspartei für Mucheon City gesichert.
Er sprach auch offen darüber,
in die Politik gehen zu wollen.
Während des Präsidentschaftswahlkampfs im vergangenen Jahr
war er häufig bei Wahlkampfveranstaltungen anzutreffen.
Sieh dich an.
Das klingt plausibel.
Wer ist es?
Ich bin Reporter Wi Jeong-sin
von Sports Eunseong.
Ist Herr Yoon Jung-ho zu Hause?
Ich kann nicht behaupten, dass ich mich freue, dich zu sehen.
Ich habe dich nur hereingelassen,
weil du die ganze Nacht gewartet hast.
Danke, Sir.
Wenn ich eine Entscheidung getroffen habe,
ziehe ich sie auch durch, egal was passiert.
Wenn Sie also hier sind, um mich anzuflehen,
die Klage fallen zu lassen,
Sie können sich auf den Weg machen.
-Ich bin nicht hier, um zu betteln.
-Was?
Ich bin hier, um Ihnen Folgendes mitzuteilen:
-dass, wenn Sie die Klage nicht zurückziehen,
-Was dann?
Sie werden sich in einer sehr unangenehmen Situation wiederfinden.
und eine lange Zeit peinliche Situation .
Was hast du gesagt?
Warum bist du respektlos…
Hey, ist das alles, was du dazu zu sagen hast?
Ja, das ist es.
Dieses kleine…
Hey!
Mehr davon! Den Druck aufrechterhalten!
Das war's! Du machst das super.
Wieder einziehen.
Sei wachsam!
Blockiere ihn! Suche nach einer Lücke!
Warte auf deinen Schuss! Gut!
Sei wachsam.
-Alles in Ordnung bei dir?
-Lass uns eine Pause machen.
Seelenliebhaber
Hallo? Ist da jemand?
Zwiebel!
Irgendein Typ ist gestern Abend ans Telefon gegangen.
-Ist alles in Ordnung?
-Oh Mann.
Es tut mir Leid.
Ich habe beim Teamessen zu viel getrunken
und bin im Taxi eingeschlafen.
Mein Chef war bei mir,
und ich glaube, er hat meinen Anruf entgegengenommen.
Richtig, natürlich.
Einen Moment lang,
Ich dachte, es wäre
dein Ehemann oder Freund.
EIN TERMIN WURDE GESUCHT
„TERMIN ANSEHEN“
"Ein Termin wurde gebucht"?
SOULISHERE (Zwiebelfreund)
Moment mal, das hier…
Was soll ich…
Hallo?
Ich bin nicht verheiratet.
Rechts.
Dann ist das wohl eine Erleichterung.
Jedenfalls klingt es so, als wärst du kurz davor.
mit Ihrem männlichen Chef.
Nun ja, wir sind noch weit davon entfernt.
Wir haben uns nur deshalb ein Taxi geteilt, weil wir
in die gleiche Richtung fuhren.
Ach so.
Es tut mir leid, ich habe dich missverstanden.
Auch,
Danke…
zum Anrufen.
Meine Güte.
Es ist schön, deine Stimme zu hören.
Mir geht es genauso.
Übrigens,
Du klingst wirklich
genau wie Lim Hyeon-jun.
Siehst du, ich hab's dir doch gesagt!
Ich habe dir doch gesagt, dass ich genau wie er klinge.
Können Sie eine Zeile aus Kang Pil-gu zitieren?
Entschuldigung?
Oh, sicher.
„Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.“
„Aber ich tue es.“
Wow, wie schaffst du es, so gut zu imitieren?
Eindrücke…
Mein Gott, du hast genau wie er geklungen.
Hey, komm und iss mit!
Ich muss mich für die Arbeit fertig machen,
deshalb muss ich auflegen.
Ach so.
Dann,
Wir sprechen bald.
Rechts.
Okay.
Was zum Teufel?
Meine Güte.
Was mache ich hier eigentlich?
Los geht's nochmal. Schön.
Sei präzise. Das ist alles!
Hübsch!
Ja, mach weiter!
Ein Mal noch!
Das war's! Gut gemacht!
Müssen wir überprüfen, ob er unter Drogen steht?
Im Ernst, was ist nur in ihn gefahren?
Wie lange wollen Sie das noch durchhalten?
Sprechen Sie mit mir.
Was ist das?
Ich frage höflich.
Bring mich nicht dazu, es dir auszutreiben.
Ich zähle bis drei.
-Eins, zwei, drei!
-Das Vorsprechen.
Ich bin beim Vorsprechen durchgefallen.
Was?
Hey, komm schon.
Es ist nicht das erste Mal,
dass du bei einem Vorsprechen versagt hast.
Das ist alles deine Schuld!
Selbst ich würde
den Bruder von jemandem durchfallen lassen, den ich nicht ausstehen kann.
Worüber redest du?
Beim Vorsprechen
Selbst mein Bruder Kang Pil-gu hat mich im Stich gelassen.
Er hat mir auch ordentlich die Meinung gesagt,
als ob er eine Menge Wut in sich aufgestaut hätte.
Jetzt verstehe ich es.
Bist du hier, um Rache zu nehmen?
Verstehst du jetzt, wie schrecklich es sich anfühlt,
wenn deine Familie mit hineingezogen wird?
Verdammt.
Kommt Frau Wi heute?
Ich nehme an, das wird sie tun.
Sie muss ihren Schreibtisch aufräumen.
Meine Güte, und wir haben ihr doch schon
eine Abschiedsparty gegeben.
Hallo.
-Du bist hier.
-Hallo.
Okay, wir haben heute viele Interviews.
Rechts.
Hallo, Sir.
-Hallo.
-Hallo, Herr Lee.
Er ist so cool.
Ich glaube, da läuft etwas
zwischen Herrn Lee und unserem Chef.
Ernsthaft?
In der Nacht von Jeong-sins Abschiedsfeier,
Ich kam gerade aus der Toilette
und sah sie sich küssen!
-Heilige Kuh.
-Ist das dein Ernst?
Ja!
Vielleicht hast du es falsch interpretiert.
Okay, was wäre, wenn du es falsch gesehen hättest?
Hey, ich habe eine Sehschärfe von 20/20.
Wow, was für ein Mann! Herr Lee ist echt klasse.
Nein.
Der Häuptling küsste ihn zuerst.
-Was?
-Unmöglich.
Hier sind Sie ja.
Der Chefredakteur sucht Sie.
Meine Überweisung wurde storniert?
Haben Sie wirklich geglaubt, dass die Politikredaktion
Sie nach diesem Fiasko wieder willkommen heißen würde?
Nimm dir ein paar Tage frei
und komm zurück, wenn sich die Lage beruhigt hat.
Seine Behauptung wurde aber noch nicht einmal überprüft.
Er spricht von Gentests,
aber die sind rechtlich nicht durchsetzbar!
Es ist offensichtlich, dass er es so lange hinauszögern wird
, bis es nie passiert!
Außerdem erhielt er die Nominierung seiner Partei
und könnte bei der Nachwahl antreten.
Hier.
Lies es.
GENETISCHER TESTBERICHT
WAHRSCHEINLICHKEIT DER VATERSCHAFT: 99,999 %
Muss ich eine Korrektur veröffentlichen?
Erwarten Sie von mir, dass ich einen von Ihnen verfassten Artikel korrigiere ?
Wir müssen zuerst eine Korrektur herausgeben.
bevor er die Klage fallen lässt.
Frau Wi.
Hast Du schon gegessen?
-Nein.
-Dann lass uns essen gehen.
Sehe ich etwa so aus, als ob ich verhungern würde?
Du verschwindest
immer wieder, wenn ich dich zum Essen einlade.
Versprich mir, dass du heute mit mir isst.
Koproduktion von Kang Pil-gu?
Sie werden also Produzent, Herr Hwang?
Ja, nun ja…
Ich dachte, ich fange mit diesem Projekt an.
Ich schätze, es ist im Trend, dass Agenturen
in die Produktion einsteigen.
Schauspieler wollen ja nicht einfach nur herumsitzen
und auf Angebote warten.
Hin und wieder verspüren sie den Drang, etwas
Eigenes zu erschaffen.
Das ist keine Entscheidung, die
ich allein treffen kann.
Ich werde das mit meiner Firma besprechen.
Rechts.
Und zu Regisseur Bak…
-Regisseur Bak Byeong-gi?
-Ja.
Meine Güte…
Sag es ruhig.
-Na ja…
-Nur zu.
Sehen Sie, Direktor Bak war früher
ein sehr vielversprechender junger Regisseur
Aber er hat schon so lange keine Regie mehr geführt…
-Das stimmt nicht.
-Das ist ein ausgezeichneter Einwand.
Regisseur Bak ist ein Genie, also…
Anders als in den vorherigen Staffeln
Es ist möglich,
dass diese Saison sehr…
Bak Byeong-gi ist ein totaler Irrer.
Wir machen also einen falschen Schritt.
Und es könnte sich als geradezu bizarr herausstellen.
Ist das für Sie in Ordnung?
Zwischen Filmen und Dramen besteht ein enormer Längenunterschied .
Es könnte einige Zeit dauern, bis er sich daran gewöhnt hat.
Er filmt Tag und Nacht
im Namen der Kunst.
Er wird also das Zeit- und Budgetlimit überschreiten .
Sie müssen ein wirklich gutes
Team zusammenstellen.
Der Regisseur der zweiten Dreheinheit, der Oberbeleuchter,
der Kameramann, der Musikdirektor…
Ich werde sie selbst zuweisen.
Ende der Diskussion.
Ich meine, ich vertraue immer noch darauf, dass er gute Arbeit leisten wird.
Aber ich bin etwas besorgt.
Komm schon, Bruder.
Ist es wirklich unsere Aufgabe,
die Schlüsselmannschaft auszuwählen?
Ich weise niemanden zu.
Ich mache lediglich Vorschläge.
Ach so, Sie meinen also Folgendes:
Du hast „Die Tage der Romantik“ gesehen.
Kameramann Hwang Ji-hyeok
ist ein Meister darin, männliche Schauspieler zu filmen.
Das war ein Melodrama.
Dies ist eine Krimi-Action-Serie.
Es ist nicht wichtig
, dass dein Gesicht weich und verträumt aussieht.
Das ist gut, oder?
Was ist das?
Es ist mir wichtig.
Ich bin fest entschlossen, als nächstes ein Melodram zu drehen.
Na gut. Wie wär's mit einer Runde
im Golfsimulator?
Ich habe einen Termin bei Byeong-gi.
Warum triffst du dich mit ihm?
Warum? Sag es mir.
Du musst verärgert sein.
über die Nicht-Rückkehr zum politischen Schreibtisch.
Ich denke schon.
Die Öffentlichkeit reagierte so negativ
auf den Artikel über Yoon Jung-ho.
dass ich nichts dagegen tun konnte.
Aber ich muss sagen,
Ich kann meine Aufregung nicht verbergen.
Ich freue mich darauf, dich immer wieder so zu sehen.
da Sie ja nicht mehr
an den politischen Schreibtisch zurückkehren.
Ausrottung digitaler Sexualverbrechen
EINFACH UND UNKOMPLIZIERT, PERFEKTE PASSFORM!
Sind Sie ein Fan von Lim Hyeon-jun?
NEIN.
Wirklich? Aber du hast ihn doch angestarrt.
Und auch im Baseballstadion.
Ach, habe ich das? Ich erinnere mich nicht.
Hey, langsamer.
Das ist gut.
Ja, das ist es.
Als ich vorhin sagte, ich sei aufgeregt,
Du weißt doch, dass ich nur gescherzt habe, oder?
Da du wegen des Vorfalls hierbleiben musstest, war ich etwas enttäuscht.
Das gibt mir kein gutes Gefühl.
Meinetwegen?
Ja.
Machst du dir immer Sorgen um
jede Frau, die du siehst?
Nun ja, ich hatte schon immer gute Manieren.
Aber so einfach bin ich nicht.
Ist Ihnen bewusst, dass Sie die Leute verwirren?
Ich habe gehört, dass da etwas zwischen Ihnen und unserem Chef läuft .
Wir sollten also niemandem einen falschen Eindruck vermitteln.
Ich war vor langer Zeit mit ihr zusammen .
Ich weiß nicht, was du gehört hast.
Aber wir sind jetzt nicht mehr zusammen.
Bist du eifersüchtig?
So ist es nicht.
HINTER BYEONG-GI
-Herein.
-Danke.
Das ist schön.
Wann sind Sie in dieses Studio gezogen?
Ich brauchte eine größere Wohnung,
weil ich so viele Bücher habe.
Möchten Sie etwas trinken?
-Nein.
-In Ordnung.
Wo ist Ihr Assistent?
Warum arbeiten Sie allein?
Heutzutage arbeitet ja jeder von zu Hause aus.
Wie viel haben Sie bisher geschrieben?
Ich habe letzte Woche die Folgen fünf und sechs eingereicht
und schreibe jetzt an Folge sieben und acht.
Sobald wir die Nebendarsteller und die Crew beisammen haben,
müssen wir sofort mit den Dreharbeiten beginnen.
Wird das genügen?
Wegen der Vorbereitungen für den Dreh wirst du keine Zeit zum Schreiben haben .
Ich muss dafür sorgen, dass es klappt.
Falls Sie Schwierigkeiten haben,
Wie wäre es mit einem Co-Autor?
Ein Co-Autor?
Ja.
Ich kann Ihnen jemanden vorstellen,
der gut darin ist, romantische Zeilen zu schreiben.
Ich habe das Ende bereits ausgearbeitet,
daher wird es nicht schwer sein, das Drehbuch zu schreiben.
Mach dir keine Sorgen.
Oh ja?
Also…
Das ist wohl eine Erleichterung.
Übrigens,
Die Prämisse, dass Kang Pil-gu
ein korrupter Detektiv wird…
Ist das nicht ziemlich klischeehaft?
Er beteiligt sich an einem Verbrechen
, um die Schwester seines verstorbenen Kollegen zu retten.
Gefällt es dir nicht?
Du musst noch etwas hinzufügen.
Etwas Zusätzliches?
Während der Rettungsaktion
für die entführte Schwester seines Kollegen,
Wie wäre es mit…
Mi-yeong!
Mi-yeong.
Schneiden!
Falsche Einschätzung.
Warum?
Ist das etwas übertrieben?
So aus heiterem Himmel?
Warum sollten sie sich leidenschaftlich küssen,
wenn sie sich gar nicht kennen?
Sie ist die Schwester seines Kollegen,
und sie treffen sich zum ersten Mal.
Dann erfinde einfach eine Hintergrundgeschichte.
Vielleicht waren sie Freunde aus Kindertagen,
oder vielleicht hat Pil-gu sie vor dem Ertrinken gerettet.
Es gibt unzählige Ideen.
Aber warum ist das notwendig?
Die Zuschauer möchten Kang Pil-gu in einer romantischen Rolle sehen .
Du lehnst alle romantischen Szenen
mit der weiblichen Hauptrolle ab.
Aber bei einer Nebenfigur ist es in Ordnung?
Das ergibt keinen Sinn.
Die Aufgabe eines Schriftstellers ist es,
solchen Dingen einen Sinn zu geben.
Ist das dein Ernst?
Hast du mich gerade beschimpft?
Ich hätte es fast getan, aber nein.
Ich werde darüber nachdenken.
Ich werde darüber nachdenken, wie ich das hinzufügen kann.
einige romantische Zeilen.
Gut.
Sie sind ein guter Schriftsteller, Herr Bak.
Gib dein Bestes, okay?
-Sollen wir jetzt essen gehen?
-Nein, danke.
Ich habe viel zu viel zu tun.
Guten Appetit.
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
BEZÜGLICH DES EXKLUSIVINTERVIEWS
ÜBER SCHAUSPIELER YOON JUNG-HO
AN DEN SCHREIBTISCH ABGEBEN
VERÖFFENTLICHUNGSANFRAGE GESENDET!
REPORTERIN WI JEONG-SIN
-Hier spricht Wi Jeong-sin.
-Ich bin's, Yoon Jung-ho.
Vielleicht dachten Sie, ich würde die Klage fallen lassen,
wenn Sie eine Richtigstellung veröffentlichen.
Ich habe aber nicht die Absicht, das zu tun.
Hier spricht Wi Jeong-sin.
Ich würde dich heute gerne sehen.
Und wer bist du?
Geben Sie sich zumindest zuerst zu erkennen,
wenn Sie derjenige sind, der angerufen hat!
Ich bin's, Lim Hyeon-jun.
Einen Moment lang dachte ich
, du hättest meine Nummer gespeichert.
Aber ist das ein Grund,
einen solchen Anruf anzunehmen?
Jedenfalls schicke ich dir per SMS eine Adresse.
Wir sehen uns dort.
Meine Güte.
Ist das sein Haus?
Warum hast du mich hierher gefragt?
Um mein Haus zu präsentieren.
Das ist schön, nicht wahr?
Ja, das ist es.
Mein Gott, du verstehst ja nicht mal einen Witz.
Es würde nur einen Skandal auslösen,
wenn die Leute uns zusammen in der Öffentlichkeit sehen würden.
Worum geht es hier also?
Du sagtest, ich bringe dir Unglück,
deshalb habe ich nicht erwartet, dich wiederzusehen.
Ich habe nie gesagt, dass du Unglück bringst.
Ich sagte, mein Leben gerate aus den Fugen.
Das ist noch schlimmer.
Nun zu diesem ehemaligen Baseballspieler
oder der Präsident eines Medienunternehmens, oder was auch immer.
Seid ihr zwei euch nahe?
Er ist nur mein Chef.
Gibt es etwas, das
Sie über ihn wissen möchten?
Ohnehin,
Ich habe Sie hierher gebeten,
weil ich mich ein bisschen verantwortlich fühlte.
Ich habe gesehen, dass Sie eine Korrektur
zum Artikel über Yoon Jung-ho veröffentlicht haben.
Hat er gesagt, er würde die Klage zurückziehen?
Haben Sie angerufen, weil Sie besorgt waren?
Ich meine, ich war ja selbst Teil
dieses Paparazzi-Chaos, also…
Sie befürchten, gedemütigt zu werden.
Sag mir einfach, was dein nächster Schritt ist.
-Warum?
-Weil ich mich verantwortlich fühle!
Okay, gut.
Ich sage dir, was dein nächster Schritt ist.
Fangen Sie einfach damit an, sich zu entschuldigen.
Wenn du einen Fehler gemacht hast,
solltest du dich entschuldigen.
Ich kann mich nicht entschuldigen.
Nicht diesem Dreckskerl.
Ein Stück Müll?
Du wirst dich also wirklich nicht entschuldigen?
Ich habe eine Korrektur herausgegeben.
und korrigierte meinen Fehler als Reporter.
Ich werde mich nicht persönlich entschuldigen.
-Schau mal –
ich werde dafür sorgen
dass Sie davon nicht betroffen sind.
-Darum geht es nicht.--
Wenn wir hier fertig sind,
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Aber…
Ernsthaft…
Hast du
Soll ich meinen Bruder wegen mir beim Vorsprechen durchfallen lassen ?
Nein, die Sache ist die…
Hör mal, ich lasse mich von kleinlichen Gefühlen nicht
beeinflussen.
-Der--
-Wenn er nicht schauspielern konnte,
Du musstest ihn einfach durchfallen lassen.
Warum musstest du noch Salz in seine Wunde streuen?
Aber das ist nicht...
Schauspieler, die zu Castings gehen,
sind dort, um eine Rolle zu ergattern.
keine Anleitung zu erhalten.
Genau, deshalb habe ich...
Dann tschüss.
Oh je.
Alles ist so durcheinander.
Was denkt sie sich bloß?
Sie wurde vom Politikressort
zum Unterhaltungsressort versetzt.
Und was passiert , wenn sie den Unterhaltungsbereich verlässt
?
Wohin kann sie gehen?
Verdammt.
Treten Sie ein.
Bist du extra gekommen, um mich mitzunehmen?
Nein, ich gehe ins Fitnessstudio.
Ihr neues Zuhause ist unterwegs, also steigen Sie ein.
Du weißt ja nicht einmal, wo ich wohne.
Weigerst du dich dann, hineinzugehen?
Hör auf, es abzuwischen.
Das ist in Ordnung.
Du hättest gleich einsteigen sollen.
Danke schön.
Ich weiß, Sie sind ein vielbeschäftigter Mann.
Sie hätten einfach gehen sollen.
Ich wusste, dass du kein Taxi genommen
oder einen Regenschirm gekauft hättest.
Du wärst einfach nur klatschnass geworden.
Woher weißt du das?
Woher wissen Sie, dass ich kein Taxi nehmen
oder mir einen Regenschirm kaufen würde?
Ich meine, das ist doch offensichtlich.
Du siehst genau so aus.
Wie kam es, dass Sie Reporter geworden sind?
Warum sollte man sich für diesen Job und nicht für einen anderen entscheiden?
Das ist eine lange Geschichte.
Dann mach es kurz.
Nun ja, ich sah zwar gut aus,
aber ich hatte auch Köpfchen.
Ich glaube, man könnte sagen,
ich war zu perfekt, um real zu sein.
Meine Güte, ich kann es nicht fassen, dass
deine Geschichte damit beginnt, dass du prahlst.
Unglaublich.
Mach weiter. Fahr fort.
Ich war Klassenbeste.
in der Grundschule,
der Mittelschule und der Oberschule.
Aber dann…
Zweiter Platz?
Ich war schockiert,
weil ich noch nie zuvor Zweiter geworden war.
Und ich konnte nicht umhin, den Jungen zu verdächtigen,
der plötzlich Klassenbester war.
als er es noch nie
unter die Top 30 geschafft hatte.
Von diesem Tag an
habe ich ihn also im Auge behalten.
Und da wusste ich es.
wie er am Ende die Oberhand behielt.
Wi Jeong-sin.
Als ich meiner Lehrerin die Wahrheit sagte,
Ich ging natürlich davon aus, dass sich das Problem damit
lösen würde.
Da ich wusste, dass ich keine Eltern hatte
und allein mit meinem Bruder lebte,
Die Schule versuchte, mich zu überreden.
Die Stiftung
würde meine Studiengebühren übernehmen.
Wenn ich ein Auge zudrücken würde.
Und was hast du gemacht?
Ehrlich gesagt war ich versucht, als sie sagten
Sie würden meine gesamten Studiengebühren übernehmen.
Doch als er
nach dem Diebstahl des Lösungsschlüssels schamlos lachte,
und zu sehen, wie die anderen mit ihm lachen,
Sie ahnten nicht einmal, dass
sie durch sein Handeln Schaden erlitten hatten.
Das hat mich sofort wieder auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt.
Also habe ich es den Medien gemeldet.
Oh, wow!
Das wirklich Erstaunliche war
dass das Problem in dem Moment gelöst wurde,
als die Berichterstattung begann.
Die Sprachlehrerin wurde entlassen.
Und dieser Junge bekam eine Null
und wurde versetzt.
Das war ein perfekter Fall von Karma.
Ich habe mir den Unmut der Schule zugezogen,
weil ich ihren Ruf geschädigt habe.
Aber ich bin ganz regulär durch den CSAT an die Hankuk University gekommen .
Das ist meine Geschichte.
Wow.
Deshalb sind Sie also Reporter geworden,
um die Bösen zu bestrafen.
Übrigens,
warum fährst du immer im Kreis?
Wir sind über alle wichtigen Brücken in Seoul gefahren .
Ich bin schon lange nicht mehr Auto gefahren.
Alle Straßen sehen gleich aus.
Aber du sagtest doch, du kennst den Weg.
Deine Highschool-Geschichte war so interessant
Ich wollte wissen, wie es ausgeht,
und habe deshalb den längeren Weg gewählt.
Ich werde vor Tagesanbruch zu Hause sein, oder?
Davor,
Es gibt einen Ort, an den
du mit mir kommen musst.
Warum sollte ich mich entschuldigen?
Du musst dich entschuldigen.
Wenn Sie wollen, dass er die Klage fallen lässt!
Ich reiche lieber meine Kündigung ein,
als mich zu entschuldigen!
Rücktritt?
Zu seinen Prinzipien zu stehen,
erfordert Opfer.
Sei nicht albern.
Sie werden in Kürze entlassen
und vor Gericht vorgeladen.
Prinzipien, von wegen!
Bist du so reich
, dass du keinen Job brauchst?
Du sagtest, du hättest keine Eltern,
es gäbe nur dich und deinen Bruder.
Das verstehe ich. Ich verstehe es nur allzu gut.
Mir ging es genauso.
Stolz allein sorgt nicht für Essen auf dem Tisch.
Ich kenne mich mit Reportern nicht besonders gut aus.
Aber so etwas
würde jedem Ruf schaden.
und das macht es später schwierig,
wenn man den Job wechselt!
Vergiss den Politikressort,
da wirst du nur gefeuert!
Dennoch weigere ich mich.
sich bei diesem Dreckskerl entschuldigen.
Bußgeld.
Eine außereheliche Affäre zu haben
und ein Kind zu zeugen, ist falsch.
Aber diese Tochter hat das nicht verdient!
Du verstehst es nicht!
Dieses Stück Dreck…
Er belästigt Frauen seit Jahren sexuell!
-Sind Sie positiv?
-Natürlich bin ich das!
Das haben sie mir persönlich gesagt.
Du kennst doch den Schauspieler Yoon Jung-ho, oder?
Er ist ein reifer, charismatischer Schauspieler,
der für sein ausdrucksstarkes Spiel bekannt ist.
Es kursieren Gerüchte
, dass er mit einer Psychiaterin zusammen ist.
der 30 Jahre jünger ist als er.
Nehmen wir an, das stimmt.
Aber…
Eine Beziehung mit einer jüngeren Frau
ist nicht unbedingt ein Verbrechen.
Willst du mir etwa sagen, ich
soll ihn wie Dreck aussehen lassen?
Das ist in Ordnung, wenn du es tust.
Weil er wirklich ein Stück Dreck ist.
Herr Yoon, Se-na ist hier.
Hallo, Sir.
Hallo Se-na.
Können Sie die Zeilen mit mir durchgehen?
Ja, Sir.
Gebt uns etwas Privatsphäre.
-Ich war nicht der Einzige.
-Nehmen Sie Platz.
Er ging nur gegen Schauspieler
in Nebenrollen oder kleineren Rollen vor.
Diejenigen, die weder die Macht
noch den Mut hatten, sich ihm entgegenzustellen
und waren verzweifelt auf der Suche nach ihrer nächsten Rolle.
Aber du hast jetzt die Macht.
Es ist noch nicht zu spät, Verantwortung zu übernehmen –
Bist du verrückt?
Sie wollen, dass ich meinen Ruf riskiere,
um einen angesehenen, älteren Schauspieler zu Fall zu bringen?
Gibt es sonst noch jemanden…?
Wer kann das beweisen?
Was sagten die anderen Opfer?
Sie haben alle abgelehnt, nicht wahr?
Das taten sie.
Wenn Sie also den Mut fänden, Ihre Stimme
zu erheben –
Ich möchte diese Art von Mut nicht aufbringen müssen.
Ich kann diesen Mut nicht aufbringen.
Aber ich möchte ihn nicht mehr im Fernsehen sehen.
Ich möchte ungehindert durch die Kanäle zappen können,
ohne mich unwohl zu fühlen.
Das Ausmaß seiner Taten
ist zu schrecklich, um es in Worte zu fassen.
Ich werde mich niemals entschuldigen.
-Aber…
-ich kann eine Korrektur zu meinem Artikel veröffentlichen.
Aber das ist alles, was ich dazu sagen werde.
ICH…
Danke schön.
Warum macht ihr
vor meinem Haus rum?
Nehmt euch ein Motelzimmer!
Wie war es?
Meine Reflexe, meine ich.
Übrigens…
ICH…
Ich konnte nicht mehr zu Ende sagen,
was ich sagen wollte.
Ich bin Absolvent der Hanguk-Universität!
Ich kann auf mich selbst aufpassen, also keine Sorge.
Meine Güte.
„Ich bin Absolvent der Hanguk-Universität!“
Wer hat gesagt, dass ich mir Sorgen mache?
Meine Güte.
Danke für die Mitfahrgelegenheit.
Wenn du dich nicht entschuldigen willst,
dann tu lieber gar nichts.
Schreib keine weiteren Artikel
und verärgere ihn nicht noch mehr.
Bitte,
Tu einfach gar nichts.
Wenn ich die Korruption an der Schule nicht aufgedeckt hätte,
Ich hätte nicht nebenbei arbeiten müssen,
um mein Studium zu finanzieren.
Ich hätte mir einfach ein Stipendium besorgen können.
Ich hätte weder
Zeit noch Schlaf opfern müssen, um zu studieren.
und ich hätte meinem Bruder
bei seinem Studium helfen können.
Und vielleicht hätte ich sogar Zeit für Dates gehabt.
Aber ich bereue nichts.
Wenn ich in der Zeit zurückreisen könnte,
würde ich genau dasselbe tun.
Ich würde diese Niederlage gerne hinnehmen.
ganz allein.
Gute Nacht.
"Ich bin…"
WI JEONG-SIN
Meine Güte.
Warum kreuzen sich unsere Wege immer wieder?
-Hey, Su-ji.
-Ja?
Ich kann nicht aufhören, an jemanden zu denken.
Gibt es irgendeine Möglichkeit, das zu stoppen?
Immer wenn dir diese Person in den Sinn kommt,
ersetze sie durch einen anderen Gedanken.
Du kannst eine schöne Erinnerung
oder eine andere Person wählen.
Zwiebel!
Es hat heute viel geregnet.
Ich hoffe, du bist nicht hineingeraten.
Jemand hat mich nach Hause gefahren,
deshalb bin ich nicht nass geworden.
Hat ihr jemand eine Mitfahrgelegenheit gegeben?
WHO?
Ist heute etwas Beunruhigendes passiert?
Natürlich tat es das.
Da ist so ein Vollidiot,
der mir das Leben echt schwer macht.
Ich werde ihnen meine Meinung sagen müssen.
Bitte.
LOL
Ich möchte irgendwohin fahren,
um auf andere Gedanken zu kommen.
Aber ich habe keine Zeit.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen
eine einfache Wohlfühlmethode verraten.
Ich las in einem Buch
dass es helfen kann, grundlos Komplimente zu machen .
Und wenn Sie sehen,
dass die andere Person zufrieden aussieht,
Es wird dir auch ein gutes Gefühl geben.
Ich habe es allerdings selbst noch nicht ausprobiert.
Herr Hwang.
Ich war es nicht.
Ihr Outfit sieht heute toll aus, Herr Hwang.
Rechts?
Ich kenne mich vielleicht nicht in allen Bereichen aus,
aber ich habe ein gewisses Gespür für Mode.
Ich habe ein gutes Gespür für Farben.
Schau dir diese Schuhe an
und wie sie zu meiner Hose passen.
Nicht jeder kann diesen Look tragen.
Das ist eine Gabe, sage ich Ihnen.
Hey, Gil-su.
Halten Sie das Auto einen Moment lang an.
Sicher.
Und das ist eine meiner persönlichen
Wohlfühlmethoden.
Und es kostet nichts.
Geh an einem sonnigen Tag nach draußen
und bleib einfach stehen.
Das war's?
Nachdem er eine Weile gestanden hatte,
Ihr Kopf wird sich durch die Sonneneinstrahlung warm anfühlen .
Wenn das passiert,
Es fühlt sich an, als
würde einem jemand sanft über den Kopf streicheln.
Das macht niemand mehr für dich,
sobald du erwachsen bist.
Ich denke also gerne, dass meine Eltern
sind diejenigen, die mir sanft über den Kopf streicheln.
Das beruhigt mich.
Was ist denn mit ihm los?
Fühlt er sich nicht wohl?
Er scheint Schmerzen zu haben.
Ach, übrigens,
Lauf und lass dich frei fühlen.
Das wird deinen Kopf komplett frei machen.
Wohin geht er?
Was zum Teufel?
Ihm geht es nicht gut.
RÜCKTRITTSBRIEF
„IHRE AKTUELLEN INTERESSEN“
LESEN SIE DIE NEUESTEN NACHRICHTEN ÜBER LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
WIRD LIM HYEON-JUN IN DER NEUEN STAFFEL
VON GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU MITSPIELEN?
Offizielle Fanseite von Lim Hyeon-jun, dem guten Schauspieler.
GUTEM SCHAUSPIELER LIM HYEON-JUN
Ich hatte keine Ahnung, dass es so etwas gibt.
Zwiebel!
Ich habe heute deine Wohlfühlmethode ausprobiert.
Ich stand draußen in der Sonne.
Ich habe gerade
die Fanseite von Lim Hyeon-jun entdeckt.
Du solltest auch mitmachen, Melomaster.
Wir können gemeinsam teilnehmen.
Meine Güte.
Nach all der Zeit, in der
ich mich wie ein Detektiv verkleidet hatte,
Er sieht in Uniform einfach fantastisch aus.
Meine Güte.
Ich kann es nicht fassen,
dass du mir eine Gastrolle als Polizistin verschafft hast!
-Sie bettelten und sagten, du müsstest es sein.
-Zwiebel!
Was sollte ich tun?
Machen Sie noch Gebrauchtwarengeschäfte?
Welche Art von Artikeln verkaufen Sie?
Schon gut.
Wow, ich kann es nicht glauben, dass das immer noch online ist.
Was ist das?
-Ist das nicht dein Ventilator?
-- -Oh Mann.
Es sieht ziemlich tot aus.
Herr Hwang.
Warum hat sich noch niemand um meine Fanseite gekümmert?
Denn Fanseiten
sollen von Fans verwaltet werden.
Wenn sich Behörden einschalten,
Das würde den ganzen Sinn von Fanseiten zunichtemachen .
Du hast für alles eine Ausrede.
-Ich kümmere mich darum.
-Ja, ich mache mit.
GUTEM SCHAUSPIELER LIM HYEON-JUN
Beruhige dich.
Das ist nicht echt.
ES IST HEUTE HEISS,
AUCH AM SET IST ES HEISS.
NUR FÜR MITGLIEDER DER FANSEITE.
MÖCHTEN SIE BEITRETEN?
Was zum Teufel?
BEWERBEN SIE SICH FÜR EINEN BEITRITT MIT
NICKNAME
Spitzname: Seelenliebhaber
VOLLSTÄNDIGER NAME: WI HONG-SIN
"VERBINDEN"
VON: Schauspieler
AN: Schauspieler
ES IST HEUTE HEISS
Nur Mitglieder ab der Ebene „Baum“
haben Zugriff auf dieses Forum.
Was zum Teufel soll „Baumhöhe“ überhaupt bedeuten?
Nur Mitglieder ab der Ebene „Baum“
haben Zugriff auf dieses Forum.
Füllen Sie ein Antragsformular aus,
um Ihre Mitgliedschaftsstufe zu erhöhen.
Verfasse einen Einführungsbeitrag,
und zehn Kommentare schreiben?
Ich trete doch nur einer Fanseite bei.
Warum ist das so kompliziert?
Okay.
EINLEITUNGSBEITRAG
SCHREIBEN SIE 10 KOMMENTARE
Wann gab Lim Hyeon-jun sein Debüt
und in welchem ​​Film debütierte er?
Die Stadt der Romantik! 2. März 2008!
Liste alle Projekte
mit Lim Hyeon-jun in der Hauptrolle auf
und die Namen seiner Figuren
in chronologischer Reihenfolge.
Trauriger Walzer! Ha Do-yun!
Der gute Detektiv Kang Pil-gu,
Staffeln eins bis vier! Kang Pil-gu!
Bitte notieren Sie
Ihre Lieblingsstaffel von Kang Pil-Gu und warum.
Nächste.
Bitte notieren Sie
Ihre Lieblingsjahreszeit in Kang Pil-gu.
und den Grund dafür.
Good Detective Kang Pil-gu, Staffel drei.
Weil Pil-gu sich wie jemand fühlt
Wer wäre mein Regenschirm, wenn es regnet?
Und ich finde das cool.
Ihr Punks.
Heute ist ein guter Tag.
Siehst du das?
- Dein Level wurde erhöht.
- Ja, ich hab's geschafft!
Ich bin noch im Keimlingsstadium!
Was mache ich hier eigentlich?
ALLE BEITRÄGE ANSEHEN
Die sind ja uralt.
Seit dem letzten Beitrag ist mehr als eine Woche vergangen.
Warum sind diese Fans so verdammt faul?
Soll ich meine Fähigkeiten unter Beweis stellen?
LIM HYEON-JUN WIRD IN
DER 5. STAFFEL VON KANG PIL-GU MITGLIED SEIN!
ALLE SCHAUEN SICH WIEDER ALLE STAFFELN
VON KANG PIL-GU AN, ODER?
Ich durfte das Sandwich probieren, für
das Lim Hyeon-jun wirbt!
Lasst uns alle sein gutes Aussehen bewundern
und einen schönen Tag haben!
RÜCKTRITTSBRIEF
Sie werden in Kürze entlassen
und vor Gericht vorgeladen.
Prinzipien, von wegen!
Bist du so reich
, dass du keinen Job brauchst?
Du sagtest, du hättest keine Eltern,
es gäbe nur dich und deinen Bruder.
Das verstehe ich.
Ich verstehe das nur allzu gut.
Mir ging es genauso.
Stolz allein sorgt nicht für Essen auf dem Tisch.
Das ist unerwartet.
Ich dachte, Sie wären fest entschlossen zurückzutreten.
Ich weiß.
Ich bin auch von mir selbst überrascht.
Du hast eine gute Entscheidung getroffen.
Im Zorn aufzugeben,
schadet am Ende nur dir selbst.
Yoon Jung-ho hat die Klage zurückgezogen.
Wie hast du das gemacht?
Bist du auf die Knie gefallen und hast gebettelt?
Er hat die Klage zurückgezogen? Wann?
Ein Artikel ist gerade erschienen.
Du hast Talent.
TOP-SCHAUSPIELER YOON JUNG-HO
TRITT DER AGENTUR VON KANG PIL-GU BEI
Ist er verrückt?
Wow, Kang Pil-gu ist wirklich beeindruckend.
Wie hat er es geschafft, in
Lim Hyeon-juns Agentur aufgenommen zu werden und alles regeln zu lassen?
Was…
TOP-SCHAUSPIELER YOON JUNG-HO
TRITT DER AGENTUR VON KANG PIL-GU BEI
Welche Art von reichen Leuten
haben solche Hobbys?
Ich denke, das Leben ist für alle ziemlich
gleich.
Übrigens, Bruder.
Im Ernst, warum haben Sie vorgeschlagen
, Herrn Yoon Jung-ho einzustellen?
-Du kanntest ihn ja gar nicht richtig.
-Stimmt.
Und er bekommt 90 %?
Mann, du warst so stur,
dass ich einfach nachgegeben habe.
Aber wir sind keine Wohltätigkeitsorganisation!
Neunzig bis zehn?
Warte mal, Kumpel. Sag mir die Wahrheit.
Hat er etwas gegen dich in der Hand?
NEIN.
Warum erhalte ich dann nur 10 %?
Ich frage mich, ob er Drehbuchangebote bekommt.
Ja natürlich.
Seine Honorare sind
für jemanden in seinem Alter ziemlich hoch.
Er bekommt viele Anrufe.
Wie lange läuft sein Vertrag mit uns?
Sie bestanden darauf, dass wir einen exklusiven Fünfjahresvertrag abschließen .
Gute Arbeit.
Falls Angebote für Yoon Jung-ho eingehen,
Lehn sie ab.
Filme, Theaterstücke, Werbespots, Veranstaltungen…
Nimm überhaupt keine Angebote an.
Stelle sicher, dass er gar nichts tun kann.
Keine Manager, kein Transportpersonal, keine Stylisten.
Leisten Sie keinerlei Unterstützung.
Schneide ihn von allen ab
– Bis er vergessen ist.
– Aber warum?
Haben Sie schon mal von „privater Rache“ gehört?
Nein. Warum fragst du?
Ich kann mich nicht entschuldigen.
Nicht diesem Dreckskerl.
Dieses Stück Dreck…
Er belästigt Frauen seit Jahren sexuell!
Ich reiche lieber meine Kündigung ein,
als mich zu entschuldigen!
Ich würde diese Niederlage gerne hinnehmen.
ganz allein.
Ich möchte versuchen,
eine private Racheaktion.
Warum?
Hallo, Herr Vorsitzender Lee!
Präsident Lee, sind Sie auch hier?
Güte.
-Das ist schon eine Weile her.
-Ja, Sir.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Hallo, mein Herr.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo, Sir.
Ich bin Lee Dae-ho.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, mein Herr.
Ich bin Lim Hyeon-jun.
Herr Lim, legen Sie das bitte ab.
Warum tragen Sie es bei sich?
-Du hast es liegen lassen…
-Leg es hin.
Das ist mein jüngerer Bruder.
Kennst du Lee Jae-hyeong,
den Baseballspieler?
-Selbstverständlich, Sir.
-Oh ja.
Wir haben uns schon einmal getroffen, nicht wahr?
Ja.
Schön, dich zu sehen.
Schön, dich auch zu sehen.
EINFACH UND UNKOMPLIZIERT, PERFEKTE PASSFORM!
Besonderer Dank gilt Oh Yeon-seo
für ihren Auftritt.
Warum ist meine Fanseite
plötzlich so aktiv?
"Seelenreich"?
Danke, Soulishere.
Auf keinen Fall!
Melomaster, du solltest auch etwas posten.
Bist du in einer Beziehung?
-Ich bin mit niemandem zusammen.
-Du bist aber ganz bestimmt in einer Beziehung!
Diesmal ist etwas anders.
Du magst den Kerl, nicht wahr?
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Ich werde bei den Liebesschlössern
am N Seoul Tower warten.
Glaubst du an den Weg?
Machst du dich über mich lustig?
Untertitel: Jenny Kim